# Fortnite Shop portfolio project ФАЙЛ РЕДАКТИРУЕТСЯ
Ссылка на [Демо](https://egilmanof.github.io/react-fortnite-shop/).

Проектная работа для итоговой аттестации по курсу "веб-разработчик React/Redux".
В нем используются все полученные и освоенные знания за 2-х месячный интенсив.

Проект был написан с использованием функционального подхода и хуков. Основная информация находится на 3-х основных страницах - News, Sale, Feedback, вспомогательная 4-я страница Notfound служит для оповещения, если пользователь введет путь, который не соответствует основным путям страниц сайта. 


## Страница первая(главная) ['News'](https://egilmanof.github.io/react-fortnite-shop/)
Включает в себя 4 основных компонента: Header, Info, Event, Footer.

### Header
Включает в себя логотип с ссылкой на главную страницу и ссылки навигации основных страниц сайта с использованием **маршрутизации "React Router"**

### Info
Включает в себя заголовок и дополнительный контент - **видео-контент.**

### Event
Включает в себя заголовок и динамически полученную информацию об игровых событий с использованием **fetch API.**

### Footer
Включает в себя копирайт, год создания проекта и ссылку на основной репозиторий разработчика. 

## Страница вторая ['Sale'](https://egilmanof.github.io/react-fortnite-shop/sale)
Включает в себя 3 основных компонента: Header, Shop, Footer.

### Shop 

Включает в себя заголовок и динамически полученную информацию игровых скинов с использованием **fetch API.**
Данный компонент является основным функционалом всего сайта позволяющий:
1. Выбирать товар и добавлять в корзину.
2. Вызывать меню корзины.
3. Менять количество выбранного товара в корзине.
4. Удалять товар из корзины.

## Страница вторая ['Feedback'](https://egilmanof.github.io/react-fortnite-shop/feedbaack)
Включает в себя 3 основных компонента: Header, Form, Footer.